[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[តួអង្គកុមារ និងសត្វបានចូលរួមដោយមានការយល់ព្រមពីអាណាព្យាបាល
និងការត្រួតពិនិត្យដោយអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំសុវត្ថិភាព។]
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បាន។
[ភាគទី៤]
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នក...
ចុះបើ...
ចុះបើគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប្រសើរជាង។
អ្វី?
មិនមែន Seon Ho ទេ។
ខ្ញុំនិយាយដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំស្អប់វា!
ស្អប់វា?
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំស្អប់វា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មួយឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ម្តង។
ខ្ញុំស្មានថា ពេលនោះខ្ញុំប្រយោលពេកហើយ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​យល់ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បន្តជួបអ្នកជា
មិត្តឱ្យបានយូរ។
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Koo Seon Ho គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែ
បើយើងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ...
នោះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
វា​នឹង​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ច្រើន​ពេក
​តាំង​ពី​ដំបូង។
ការ​រំពឹង​ទុក​ទាំង​នោះ​នឹង​កើន​ឡើង
​រហូត​ដល់​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ហើយនៅពេលនោះមកដល់,
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមស្អប់គ្នា...
នោះជារឿងអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា ...
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
- Koo Seon Ho ។
- ហើយអ្នកមានរឿងមួយខុស។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរក្សាទុកទេ។
មិត្តស្រីពេលខ្ញុំរៀបការ។
ដូច្នេះ​មាន​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​អាច​បន្ត​ជួប​ខ្ញុំ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហេ!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិត្តភាពរបស់យើងមានន័យសម្រាប់អ្នក? អ្នក...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នៅ​ក្នុង​វា​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​មិត្តភាព។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប្រសើរជាង។
មិនមែន 'ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក'... ប៉ុន្តែ 'ចូលចិត្តខ្ញុំ'?
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
ឈប់គាត់! ឈប់គាត់!
ហេហេហេ! Gi Jeong, Gi Jeong, ចុះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ដឹង​អី​ទេ? អ្នកស្អាតណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកមើលទៅស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ មានគេនិយាយថាខ្ញុំស្អាត។
តើអ្នកគិតថាផ្នែកណាដែលស្អាតជាងគេរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់?
កុំ​ឲ្យ​វង្វេង​ដោយ​ពាក្យ​បែប​នេះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​ឬ?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលឃើញខ្ញុំដូចជាខ្វះ និងខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាព្យាយាមខ្លាំងណាស់...
រួច​ខំ​ប្រឹង​រៀន​ដូច​បង​ប្អូន​និង​ប្អូន​ U Dol ដែរ។
ការសិក្សាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ក៏​ចេះ​រាំ​ដែរ ហេតុអ្វី​បន្ត​ជំរុញ​អ្នក​សិក្សា?
ហេ ខ្ញុំ​ចេះ​រាំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពូកែ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​របួស​កជើង​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​ពូកែ​អ្វី​ទេ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នកគូរបានល្អ។
វា​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​ដែល​ហៅ​ថា​មាន​ទេពកោសល្យ​…
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
នោះមានន័យថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ពិតជា?
អ្នកមានសំណាងណាស់។
អ្នកពូកែអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
មានសុបិនច្បាស់លាស់...
ហើយអ្នកក៏ស្អាតដែរ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ពិត​ជា​មិន​រាប​ទាប​មែន​ទេ?
យូយ៉ុន!
គូរខ្ញុំផងដែរ។
ហ៎? ទេ ខ្ញុំមិនល្អនោះទេ។
ចម្រៀងសិល្បករ កុំរើសអើង គ្រាន់តែគូរ។
បន្ទាប់មកគូរខ្ញុំផងដែរ។
មួយដែលអ្នកគូរមើលទៅសប្បាយ។
អ្នក​មិន​អាច​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
ហេសុង!
ម៉ូដែលមកដល់ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​ថត​បែប​នេះ​តើ​អ្នក​អាច​គូរ​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិតជា​អាច​ទាក់ទាញ​យើង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​នាទី​?
បាទ អ្នកធ្លាប់ប្រើវានៅពេលអ្នកទៅ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គូរ​បាន​ទេ។
U Yeon ជើងខ្ញុំឈឺ។
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងមួយនាទី។
អ្វី? ខ្ញុំ​មក​ទាំង​អស់​នេះ...
ជីជុង។
តោះយកមាន់។
វាត្រជាក់។
មានអ្វីមួយបិទ។
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង...
ហេ!
ហេ! ហេ៎ មានរឿងអី?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាមួយទេ? ជីជុង!
Byeon ឆាប់ៗនេះ...
- ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា Gi Jeong មិនអាចក្អួតបានទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែន មែនទេ?
តោះទៅពេទ្យ!
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
វាអាចជាកត្តាចិត្តសាស្ត្រ។
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់វា!
ហៅ​នាង​ថា​កញ្ញា ភីជី ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប្រែថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ការពិតគាត់ច្របូកច្របល់ចំពោះការបដិសេធមួយ?
ភ្នាល់ថាគាត់មិនដែលគិតថា
គាត់នឹងត្រូវបានគេបោះចោលជាមួយនឹងមុខនោះទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបដិសេធជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងពិភពលោកថ្មីទាំងមូល។
ប្រព័ន្ធរបស់គាត់ប្រហែលជាបិទហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកល្ងង់។ ហ៎?
អ្នកគួរតែទៅត្រង់សម្រាប់វា។
'ដូចខ្ញុំទេ? មិនមែន Seon Ho ទេ?'
អូយ គួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ទូរស័ព្ទ...
- ហ៎?
-ទូរស័ព្ទ...
ពិនិត្យទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំ។
សារណាមួយពីនាង?
ហេ, ពាក្យសម្ងាត់អ្វី?
១១១១១១.
តើអ្នកណាប្រើ 111111 ជាពាក្យសម្ងាត់?
គ្មានអ្វីពីនាងទេ។
[គ្មានការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន]
អត្ថបទណាមួយ?
គ្មានអត្ថបទ។
[មិនមានសារថ្មីទេ]
តើគាត់និយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
'ម៉េចក៏នាងមិនទូរស័ព្ទមក?'
'ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?'
តើនាងអាចជា...
គាត់និយាយថានាងត្រូវតែសោកស្តាយ
ចំពោះការបដិសេធគាត់។
'នាងនឹងសោកស្តាយវា។'
គាត់និយាយថា "នាងនឹងស្ដាយក្រោយ"។
មើល ក្មេង​ទាំង​អស់​បាន​គូរ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ។ សប្បាយទេ?
តើនេះជាអ្វី?
- នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
- តោះមើល។
មើលដូចខ្ញុំ?
តែ​ម៉េច​មិន​និយាយ​ពី​ក្មេង​នោះ?
ណាំ ជីជុង។
- ហ៎?
- រឿងរបស់គាត់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
មិនពិតទេ។
ធុញទ្រាន់នឹងភាពអាត្មានិយមរបស់គាត់។
ហេ!
បានឃើញនេះ? បានឃើញនេះ?
ប្រុសៗ!
តើអ្នកបានឃើញរឿងព្រេងនេះទេ?
ឆ្កួតមែនទែន។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ប្រុសៗ សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- Mi Rae ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើពុតជារវល់យ៉ាងនេះ?
នាងមិនធ្វើពុតទេ នាងពិតជាមែន។
សិល្បករ Song ធ្វើ croquis ជាមួយកុមាររាល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
នាង​នឹង​ត្រូវ​ម្តាយ​នាង​ចាប់​ទៀត​ហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យ
ម្តាយរបស់នាងស្តីបន្ទោស?
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប្រសើរជាង។
គាត់ចាត់ទុកអ្នកទាំងស្រុង
ដូចជាស្នំម្នាក់របស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរវាចេញទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតដោយដាក់ខ្លួនអ្នកចុះ។
តើអ្នកណានឹងចាត់ទុកអ្នកជាស្រីស្នំ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​ស្រី​ស្នំ​ក៏​ស្អាត​ដែរ។
គាត់ថាខ្ញុំក៏ស្អាតដែរ។
តើអ្នកមានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកទេ?
សង្ឃឹមអ្វី?
នៅពេលដែលគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ អ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយថា
'ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក' មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យូយ៉ុន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
ហ៊ាន។
ហេ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ខុស។
តើអ្វីជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកគឺភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកវាយនៅជុំវិញគុម្ពោតដូចអ្នកដទៃ។
នាងប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ត្រង់និងសាមញ្ញដូចអ្នកតែងតែធ្វើ!
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ជួសជុលវាឱ្យលឿន,
ហើយទៅលាមក Gi Jeong ។ មិនអីទេ?
[កូដសំលៀកបំពាក់សប្តាហ៍នេះ 'រឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រ']
កូដសំលៀកបំពាក់របស់ Spirit Fingers សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ
គឺជារឿងភាគប្រវត្តិសាស្ត្រ។
តើខ្ញុំត្រូវរកហាន់បុកនៅឯណា?
អីយ៉ា យើងទទួលបានសំលៀកបំពាក់ឧបត្ថម្ភ។
ចម្រៀងសិល្បកររបស់យើងប្រាកដជារស់រានមានជីវិត។
U Yeon ចុះ​យើង​ជ្រើស​រើស​ប្រធានបទ​ដូច
​គេ​ធ្វើ​ហើយ​សាកល្បង​ខ្លួន​ឯង?
គំនិតល្អ។
- មិនអាក្រក់ទេ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សូមអោយក្រុមរបស់យើងក្លាយជា
អង្គការរងនៃ Spirit Fingers ។
អូ!
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
ដូច្នេះ U Yeon ជា​អ្នក​បង្កើត​ក្រុម?
ហេ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងព្រេងរបស់យើងនឹងធ្វើឱ្យ
រលកជាមួយនឹងឈុតខ្លីៗនេះ។
ពិនិត្យមើលចំនួននៃការចូលចិត្ត។
អីយ៉ា មើលមុខនេះ។
អូ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែកខ្ញុំលេងសើច?
អូ អ្នកមិនអាចថតរូបបានទេ។
អ្នកមិនអាចថតរូបបានទេ។
នាំយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អាថោកទាបគួរអង្គុយបែបនេះ។
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
យូយ៉ុន។
ហេ, កញ្ញា Piggy ។
ឈរនៅទីនោះ។
ឆ្កួត។
Song U Yeon។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
ហើយបង្កើតឈុតមួយ? អាម៉ាស់។
អាម៉ាស់?
អីយ៉ា។ ហេ តើខ្ញុំខ្មាស់គេមែនទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​មក​និយាយ​នោះ​គឺ​ចាកចេញ។
ខ្ញុំមកសុំទោសទល់មុខ។
សុំទោសរឿងអី?
តើ​ការ​សារភាព​របស់​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​លេងសើច​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
ហ៎?
- វាជាការពិត។
- តើជាអ្វី?
គាត់​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​កែ​សម្រួល​រូបថត ឬ​តម្រង។
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអស្ចារ្យ
លាយឡំជាមួយមនុស្សធម្មតា?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
អីយ៉ាស់ សូម្បីតែមិត្តភ័ក្តិគាត់ក៏ស្អាតដែរ។
ហ៊ាន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​មែន​ទេ?
ហេ។
អឺ ទេពធីតានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសស្រីធម្មតា?
តើព្រះនាងនេះនៅឯណា?
អា ក្មេងស្រីដែលមានសក់វែង។
សក់វែងមើលទៅដូចសិស្សកំពូល?
តើ​សិស្ស​កំពូល​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នាងគ្រាន់តែជាទេពធីតាប៉ុណ្ណោះ។
ហេ, Byeon ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងពិនិត្យខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្ងន់ធ្ងរអំពីអ្វី?
- តោះ...
- ហេ?
តោះ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... គាត់កំពុងសួរខ្ញុំ...
រៀបការ!
តោះរៀបការ!
ខ្ញុំស្អប់វា!
ហេ។
ជីជុង!
'ដូចខ្ញុំ មិនមែន Seong Ho ទេ?'
សូមអញ្ជើញមក នោះជាការសារភាពយ៉ាងច្បាស់។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគិតដូចគ្នាកាលពីដើម។
ប៉ុន្តែមើលថ្ងៃនេះ។
គាត់និយាយត្រង់ថា "តោះរៀបការ" ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​បន្តិច។
អ្វីៗដែលក្មេងបឋមនឹងធ្វើ
គាត់ថែមទាំងបាននាំមិត្តភក្តិមកជាមួយ។
រ៉ារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនប្រាកដអំពីរឿងផ្សេងទៀត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចូល​រួម​ក្លឹប​នោះ​ដែរ។
- Spirit Pinger ឬអ្វីក៏ដោយ?
- ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ចម្រៀងកំពុងដំណើរការ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អឺ ឈប់​ប្រកាន់​អី​ទៀត​ទៅ
អ្នកមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការគូរទេ។
ចង់​សាក​មើល​ប្រុសៗ​មែន​ទេ?
ចម្រៀងទៅទីនោះសម្រាប់តែប្រុសៗប៉ុណ្ណោះ!
នាង​បាន​ចូល​រួម​ទីនោះ​ដោយ​សារ​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ Blue Finger។
ដំបូងវាគឺថា,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំទៅទីនោះព្រោះការគូសវាសមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អា កុហក់អី។
- ឬប្រហែលជានាងបានប្តូរទៅ Poop Boy ។
- ហេ Jo Mi Rae ។
តើអ្នកនឹងបន្តនិយាយបែបនេះទេ?
សុង​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គាំឆ្គង​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ជា​អាណាព្យាបាល​របស់​សុង​ឬ​អ្វី?
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ ប្រុសៗ
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ហេ!​ បើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រំលង
​ ហើយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ម៉ូដែល​ អ្នក​គិត​ខុស។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​គូសវាស​ដែរ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំពិនិត្យ
គ្រប់គ្នាពិតជារន្ធត់ណាស់ លើកលែងតែបុរសនោះ។
ខ្ញុំអាចគូរបានល្អជាងនេះ សូម្បីតែជើងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្វី?
- យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
- ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយកវាមកវិញ។
មែនហើយ
វា​ជា​ការ​លេង​សើច ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ដូច្នេះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ការ​គូរ​របស់​ពួក​គេ។
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​ចោល​ការ​ខិតខំ​របស់​គេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
រ៉ារបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ហេអ្នកល្ងង់។
អ្នកគួរតែសុំណាត់ជួបជាមុនសិន។
តើអ្នកអាចនិយាយថា "រៀបការ" យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ផ្ទាល់​ជាមួយ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​រៀប​ការ​ឬ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកំប្លែងមែនទេ?
អូ ភ្លេចវាទៅ។
វង្វេង។
នេះមិនដំណើរការទេ។
តោះទៅ។
ចេញ​មក​ទីនេះ​ឲ្យ​លឿន​បងប្អូន។
នៅស្ងៀម។
តើខ្ញុំត្រូវការទាក់ទងនាងទេ?
មកទេបងស្រី?
ចាប់​បាន​ស្រី?
តើនោះជាការពិតទេ?
បងស្រី។
II យល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ត្រូវរស់នៅដែរ។
តើវាជានរណា? តើ​ក្មេង​ឆ្លាត​មួយ​ណា​ដែល
​មាន​ជីវិត​ត្រឹមត្រូវ?
បាទ នាង​ជា​អ្នក​ចូល​រួម
​ក្រុម​សិល្បៈ​ដូច​គាត់។
នាងត្រូវបានគេហៅថា "Miss Piggy" ។
'កូនជ្រូក'?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... 'កូនជ្រូក'?
តើនាងពិតជា 'Piggy' មែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជានាងមានចិត្តស្រលាញ់
ក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
Crush មួយ?
មក! ក្រោកឡើង!
ហ្គោស។ ហ៊ាន។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ដំបូងយើងធ្វើ enema ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែ
ផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ទារករបស់យើងធំណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ បេះដូងឯកា។
ក្មេងស្រីតែងតែរត់ចេញប្រសិនបើអ្នករុញខ្លាំងពេក។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងផ្តល់ដំបូន្មាន
បន្ទាប់ពីលេងដោយអ្នកលេងល្បែងទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ទី​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​អតីតកាល?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិលចេញពីការអាណិត។
ទៅឆ្ងាយ។
ហេហេ អ្នកគិតថា 'Piggy' គឺជាក្មេង
ដែលផ្លាស់ប្តូរចិត្តយ៉ាងងាយ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​ចូល​ចិត្ត​ពណ៌​កាគី
​ពី​ម្សិល​មិញ​ទៅ​ចូល​ចិត្ត​ពណ៌​ក្រហម​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
ពួកគេបាននិយាយថា Crush របស់ Piggy គឺនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
នោះមិនមែនជាកាគីទេ?
ហេ ទៅផ្ទះ។
អ្នក​ជ្រូក​បៃតង​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់។
មិនអាចសូម្បីតែលាមកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
'ហេ' 'អ្នក'?
អ្នក​លេង​ភ្លេង ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ដោយ​ស្រួល ព្រោះ​អ្នក​ឈឺ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? អូនតូច...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ឬប្រហែលជានាងបានប្តូរទៅ Poop Boy ។
ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​រុញ​ម្តង។
ហេ៎ វា​ជា​ការ​លេង​សើច ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ការ​គូរ​របស់​ពួក​គេ។
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​ចោល​ការ​ខិតខំ​របស់​គេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
ចូរយើងរៀបការ។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ព្រោះ​អ្នក​ពូកែ​ខាង​អ្វី​ផ្សេង
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ល្អ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​ផេះ​ធ្យូង
​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចោល​ឬ?
គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច។
គ្រប់គ្នានិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
ចាត់ទុកអ្នកដូចនោះមែនទេ?
ដូច្នេះ...
នោះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ហេ ជ្រូកបៃតង។
ហេ!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ភ្ញាក់ឡើង Tae Seon ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅសាលារៀន។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
គាត់​នៅ​ទី​នោះ​ដេក​ក្នុង​ទឹក​សន្សើម។
អូយ រំខាន។
ចុះអ្នកវិញ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្តនោះទេ។
Piggy មិនទាន់ស្គាល់អ្នកនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមខិតទៅជិតមួយជំហានម្តងៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជិត​គ្នា​ល្មម​ហើយ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឃើញ​នាង​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​ប្រុស​គួរ​សម​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាស្គាល់អ្នក នាងនឹងដឹង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ដូច្នេះ ព្យាយាមចូលទៅជិតនាងបន្តិច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អាហ្នឹងទៅយកលាមកសិន។
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ស្រី​ព្រួយ​ចិត្ត។
Byeon Tae Seon ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ! ហើយអ្នកណាសរសេរ 'ជ្រូកបៃតង' នៅទីនោះ?
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ណា​ធ្វើ
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​មុខ​គេ​ដោយ​ថ្នាំ​បាញ់។
ថាអ្នកពិតជាបុរសសមរម្យ។
ថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាត្រជាក់ជាងអ្នកទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការជម្រុញទេ?
តោះទៅសាលារៀន។
អ្នកទៅមុខ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
Spirit Pinger ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​បាន
​ស្គាល់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនឈឺចាប់ដោយសារអ្នកទេ?
- អ្វី?
– បើ​អ្នក​ស្តាប់​ឈឺ​ចាប់ វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​សើច​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ដឹងទេថាខ្ញុំឈឺចាប់គ្រប់ពេល?
មិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ! ហេតុអ្វីត្រូវស៊ូទ្រាំ?
- ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​សើច
​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំទប់ចិត្តមិនបាន ព្រោះមិន
ចង់ឈ្លោះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ស្ងប់ស្ងាត់។ Mi Rae អ្នកដែរ។
បាទ?
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកក្នុងការធ្វើជាមិត្ត
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
- បើស្អប់ ម៉េចមិននិយាយ?
- ហេ។
មិនចាំបាច់ទប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំធ្វើជាមិត្តទៀតទេ។
សាកល្បងធ្វើជាសម្លាញ់ជាមួយបវរកញ្ញា Perfect
និងកញ្ញា Suddenly-Popular។
ហេ Jo Mi Rae ។
ម៉ាក់និយាយថាដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
U Dol ។
មកទីនេះបន្តិចសិន។
ហេតុអ្វី?
អា អ្វី?
តើអ្នកមានមិត្តប៉ុន្មាននាក់?
សូន្យ។
នៅតែ?
មិន​ទាន់​បាន​បង្កើត​មិត្តភ័ក្ដិ​នៅ​លីវ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
Seong Gwan Sik ជាមិត្តតាំងពីពេលណា?
ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក
​ជួយ​ដូច​សេរ៉ា​មែន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​?
U Dol ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ម៉ាក់និយាយថាទំនាក់ទំនងអាចជាការឈឺក្បាលបែបនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើវា?
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាល់តែសោះ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ពី​មិត្ត​ភ្លាម?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ប្រហែលមិនមែន Se Ra ទេ។
ជាមួយ Jo Mi Ryo?
ហេតុអ្វីហៅមិត្តខ្ញុំបែបនេះ?
ល្អ
គ្រាន់តែបញ្ចប់មិត្តភាព។
ក្មេងស្រីនោះពិតជាមិនជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបន្តរុញច្រាន
ហើយរស់នៅដូចជាការរុញច្រាន។
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានអ្នក
ពេលអ្នកកំពុងសិក្សាមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
អា សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលរៀនភាសាសត្វទាបទេ។
សត្វ?
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ នាយកសាលានឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេ គិត​ថា​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ដោះសារ​គ្រប់​យ៉ាង?
តើវា?
បុរស។
លោកគ្រូមកដល់ហើយ។
បើ​ឈ្លោះ​គ្នា អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា។
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះក្នុងថ្នាក់សិល្បៈ
យើងនឹងសាកល្បងគូរមុខមិត្តភ័ក្តិរបស់យើង។
គ្រប់គ្នាមានក្រដាស់ប្រាក់
និងសៀវភៅគំនូរព្រាងចេញមែនទេ?
បាទ។
ពិភាក្សាជាមួយដៃគូរបស់អ្នក
សម្រេចចិត្តលើការបញ្ជាទិញ បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមគូរ។
បាទ។
- U Dol ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
- បាទ។
នឹក, នឹក។
អូ ត្រូវហើយ។
តាំងពី Eun Seo អវត្តមាន Bong Gu នៅម្នាក់ឯង។
ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
មកទីនេះ។
សួស្តី
ហេ មើលពួកគេ។
ជំរាបសួរ។
អីយ៉ាស់ មានច្រើនពណ៌។
ជូតច្រមុះរបស់អ្នក។
វារញ៉េរញ៉ៃពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការគូរ។
ហេហេ អ្នកកំពុងយំទេ?
ហេតុអ្វីយំ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំទទួលបានកាដូបែបនេះ...
- ខ្ញុំប៉ះ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វាជារៀងរហូត។
ត្រូវតែរក្សារបស់មានតម្លៃនៅក្នុងអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។
អាវកាក់កំណប់។
- ហេ អ្នកគួរតែអង្គុយហើយគូរ។
- អាវកាក់កំណប់។
យល់ហើយ។
សុំទោស U Dol ។ ម៉ាក់នៅតែ
កាន់ខ្ញុំម្តងទៀតថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកវាទេ។
អា តុក្កតា។
ម៉ាក់ថាមានកូន
ក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក អ្នកណាយឺត?
តើគាត់មិនរំខាននរណាម្នាក់ទេ?
WHO?
មានក្មេងយឺតៗចំនួន ២០នាក់។
20... អូ បាទ ត្រូវហើយ។ ពិត។
អូ បើប្រៀបធៀបនឹង U Dol របស់យើង
អ្នកណាក៏ខ្វះខាតដែរ។ ម៉ាក់ទើបតែភ្លេច។
ក្មេងនោះឈ្មោះអីទៀត?
តើវាជា Bong Sik ឬ Bong Gu?
អញ្ចឹង​គេ​ថា​គាត់​គ្មាន​អនាម័យ ហើយ​មិន​ចេះ​អាន?
តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
គ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែរក្សាថ្នាក់ពិសេស?
ពួកគេគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ។
តើ​វា​គួរ​បង្កើត
​បរិយាកាស​ស្និទ្ធស្នាល​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ បាទ។
គេងឱ្យតឹង។
នោះហើយជាវា!
អស្ចារ្យណាស់
មីរ៉ា។
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
Song មិនដែលខឹងអ្នកពីមុនទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង្រៀន ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
នាងខឹងនឹងខ្ញុំពីមុន។
នៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​គ្នា ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​វង្វេង។
ដើរលេងជាមួយអ្នកបង្កបញ្ហា
ទៅកន្លែងដែលគ្រូនឹងសន្លប់។
ចង់​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ឯង
ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ស្តាយ​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងគួរទៅទីណា?
- តើយើងគួរទៅកន្លែងដែលយើងបានទៅកាលពីលើកមុនទេ?
- អូ បន្ទប់ច្រៀងនោះ?
បាទ តោះទៅ។
Yeom Se អ្នកកំពុងរំលងសាលា។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ឈប់បារម្ភទៅ។
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា Yeom Se Ra!
នាងផ្ទុះកំហឹងដូចមនុស្សផ្សេង។
នោះគឺជាការប្រយុទ្ធដ៏ធំលើកដំបូងរបស់យើង។
គិតឡើងវិញ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា Song ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង។
'មានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្ញុំ។'
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​fangirling
Song គឺ​ពិត​ជា​ឯកោ​ផង​ដែរ​។
តើអ្នកបាត់ទៅណា?
តើអ្នកបានជួប Mi Rae ទេ? តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
បើខ្ញុំសុំទោស តើអ្នកគិតថានាងព្រមទេ?
ខឹង​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំទោស​ក្នុង​មួយថ្ងៃ?
បើដូច្នេះមែន ចូរស៊ូទ្រាំ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញមិនខុសទេ។
ឱ្យនាងសុំទោសជាមុនសិន។
Mi Rae ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដឹងរឿងផងដែរ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងពិតជាផ្តាច់ចំណង?
នាងនឹងមិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Nam Gi Jeong?
គ្មាន​ការ​ទាក់​ទង​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក?
បាទ។
នោះ​ជា​ការ​សារភាព
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​បាត់​វា?
ការ​និយាយ​ថា 'តោះ​យើង​រៀបការ' គឺ​ច្រើន​បន្តិច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សម​នឹង​ចរិត​របស់​គាត់​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ចម្លើយសារភាព!
ទេ វាមិនមែនទេ។
គាត់និយាយថា...
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
- ដូច្នេះអ្វី?
- គ្មានផ្លូវដែលគាត់និយាយនោះទេ មែនទេ?
មានស្រីស្អាតជាច្រើននៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដោយរបៀបណា?
- ដូច្នេះនោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចទេ...
- តើវាទាក់ទងនឹងអ្វី?
គាត់ប្រហែលជាឃើញតែអ្នកស្អាត។
ចុះបើគាត់គិតថាអ្នកស្អាត?
ភាពស្រស់ស្អាតស្ថិតនៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកមើល។
ទាំងអ្នក និង Mi Rae ត្រូវជាប់អន្ទាក់នៅពេលនេះ។
តើអន្ទាក់បែបណា?
អន្ទាក់នៃភាពស្មុគស្មាញទាប។
តោះទៅ។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ចន្លោះ​ទេ គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
គាត់​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
មិនអីទេ! តោះហៅមួយថ្ងៃ!
មិនអីទេ! អ្ហា៎ ពិរោះណាស់!
តើ​ការ​កាត់​ A-cuts សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
Nam Gi Jeong តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបខ្លាំងថ្ងៃនេះ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវបង្ហាញ ...
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
Ye Rim នៅទីនេះទេ?
Ye Rim តោះសម្រាក 20 នាទី។
សួស្តី Ye Rim ។
សួស្តី បងប្អូន។
Gi Jeong ខ្ញុំត្រូវការការប្រឹក្សារហ័ស។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើការពិគ្រោះយោបល់រហ័សបានមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានទំនួលខុសត្រូវច្រើនចំពោះខ្ញុំទេឬ?
[ខ្ញុំអាចមកក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។ រង់ចាំ។]
តើគាត់កំពុងហោះហើរនៅទីនេះឬអ្វីមួយ?
តើ​គាត់​អាច​មក​ដល់​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ពេល​តែ ២០ នាទី?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ដោយគ្មានហេតុផល ...
មិនអីទេ។
ចង់ញ៉ាំអី?
អាហ្នឹង រីម ធ្វើខ្មោចយើងទៀតហើយ?
និយាយអត់ប្រយោជន៍។
ស្មាន​ថា​នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ជាមួយ​យើង​ទៀត​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រៀន​មធ្យម​សិក្សា។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាត។
ហេ ពិនិត្យរឿងនេះ។
Ahn Ye Rim សើចចំអក។
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​នៅ​លីវ​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​ដែល​នាង​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​?
អូ ការលេងសើចបែបនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធទេ?
ប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់មិនត្រូវបានលុបចោលទេ
វានឹងក្លាយទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ឥឡូវ​នេះ​នាង​កំពុង​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ថយ​ក្រោយ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ហេ ទោះបីជានាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យណាត់ជួបគាត់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនព្រមដែរ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
តើដំបូន្មាននេះអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
Eun Gi ស្នើ​ឱ្យ
​ថត​រូប​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ជា​ជាង​ការ​សម។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បង ការទទួលបានបទពិសោធន៍គឺល្អ។
គ្រាន់តែមិនយកទៅឆ្ងាយ។
ចុះ​បើ​អ្នក​រំភើប​ពេក​ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំបានលឺថាថ្នាក់របស់អ្នកល្អ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែផ្តោតលើការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
មិនអីទេ។ អរគុណ Gi Jeong ។
យើងរួចរាល់ហើយមែនទេ? លាហើយ
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ...
យ៉ាងហោចណាស់ទៅបាញ់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែ...
- ហេ អាហ្នឹង រីម។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ជាលើកចុងក្រោយ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​យើង​ចប់​ហើយ។
យល់ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
- ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
- បន្ទាប់មកអ្នកបានបន្តរស់នៅជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
បាទ?
បើ​អ្នក​នឹង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ ចូរ​តាំង​ចិត្ត​ទៅ។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​បាន​ជួយ​សម្លុត​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ដូច្នេះអ្នកស្អប់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ?
ព្រោះតែខ្ញុំជាជនក្បត់?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
ហេ រីម និយាយពីអ្វីមុននេះ?
- គេណាត់គ្នាទេ?
- អឺ គ្មានផ្លូវទេ។
អត់​ទេ​មុន​នេះ​នាង​ប្រាប់​ថា
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឬ​អត់។
ពិតប្រាកដ។
ហេហេហេ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
នាងប្រហែលជានិយាយអំពីលើកទីមួយដែល
Gi Jeong និង Ye Rim ជួបគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
ហ៎?
នាង​មាន​ជំនាញ​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
អា ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែត្រជាក់ជាង។
អា កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
- សក់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
អ្វី? ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេល 20 នាទី?
អ្នក​ក៏​ឆ្លើយ​ថា បាទ​ដែរ មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយតាមវិធីនោះ។
តើថ្គាមរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អូ វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
ព្រោះខ្ញុំខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេងសើច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានន័យថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកជឿទេបើអ្នកជាខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
តើអ្នកបន្តសួរខ្ញុំឱ្យជឿអ្វី?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ហើយសួរអ្នកចេញ
អ្នកនឹងស្អប់វាមែនទេ?
ហេ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
ហេ វាជារឿងកំប្លែង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរមករកអ្នកបែបនេះទេ
នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយលេង?
យើង​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​អំពី​រឿង​នោះ។ រួចរាល់?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្អាត?
នោះក៏ជារឿងកំប្លែងដែរ?
ខ្ញុំនិយាយព្រោះអ្នកស្អាត។
ហេតុអ្វី?
កុំកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកំប្លែង?
អ្វី​ដែល​ស្អាត​អំពី​ខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្អាត។
ឃើញទេ?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
អ្វីៗមិនស្អាតទេ?
បញ្ឈប់វា។
នោះ​ជា​មូលដ្ឋាន​ដូច​គ្នា
​នឹង​ការ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្អាត​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់។
តើតក្កវិជ្ជានៅក្នុងនោះនៅឯណា?
អ្នកខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
ចិត្តស្មោះ?
តើនោះជាអ្វី?
ចិត្តស្មោះ... ដឹងអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ចង្អុល​បង្ហាញ​ឲ្យ​ច្បាស់
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហ៎?
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ស្អាត
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមួយដោយរបៀបណា? ហ៊ាន។
ឃើញទេ? អ្នក​ក៏​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដែរ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ត្រចៀកត្រចៀក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្អាត
ប៉ុន្តែជាពិសេសត្រចៀករបស់អ្នកគឺស្អាត។
- អ្វី?
- ត្រចៀករបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ហ៎?
តើអ្នកមានប្រជ្រុយនៅទីនេះមែនទេ?
ឌីងដុង។ ឌីងដុង។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រហមដូច្នេះ?
គ្រុនក្តៅ?
ហេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អានេះអាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកកើនឡើងភ្លាមៗ?
តើ​វា​ជា​រោគសញ្ញា​ដូច​ជា​ជំងឺ​គ្រុន​ផ្តាសាយ​ភ្លាមៗ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- មិនគួរលេបថ្នាំទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ លាហើយ
ហេ។
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមនិយាយទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ហ៎?
ត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
និយាយលឿន។
តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនសុំណាត់ជួបភ្លាមៗទេ។
- ហ៎?
- ផ្ទុយទៅវិញ ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តាមពិតទៅ តើខ្ញុំសមរម្យប៉ុណ្ណា អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មកដល់ពេលនេះ បើយើងមិនមែនជាមិត្ត...
យើងមិនទាន់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីហៅខ្លួនយើងថាជាមិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាស្រួលពេកក្នុងការនិយាយថាយើងមិនមែនទេ។
វាជាកន្លែងឆ្គងមែនទេ?
អញ្ចឹងសូម
ប្រកាសជាផ្លូវការនូវមិត្តភាពរបស់យើងនៅពេលនេះ
ហើយធ្វើរឿង 'Doweon-gyeori' ។
វាស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទេ វាជា 'Doweon-gyeori'។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ្គូហ្គល?
វាជា 'សម្បថឈាមបងប្អូន' ។
មិនមែន 'gyeori' ប៉ុន្តែ 'Blood Brotherhood Oath' ។
អ្វីក៏ដោយ!
មិនអីទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំស្នើសុំ។
អ្នកនឹងទទួលយកវាមែនទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ស្នើ​សុំ​មិត្ត​ភក្តិ
​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង?
អ្នកនឹងទទួលយកវាមែនទេ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
បន្តិចទៀតនេះ។
តើមិត្តប្រភេទណាដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ហេ។
មិត្តភក្តិក៏អាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានដែរ។
អញ្ចឹងទៅ។
វា​នឹង​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ជួប​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដូច​លើក​មុន​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងជាមិត្ត?
អញ្ចឹងទៅ។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ
កុំ​ធ្វើ​រឿង​មិត្ត
​ដូច​អ្នក​ដទៃ ហើយ​អូស​វា​ចេញ។
ហ៎?
ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នោះ​មិន​ដែល​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ​។
ចូរ​រក្សា​របស់​ឲ្យ​បាន​លឿន និង​ស្អាត។
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ជួប​ជុំ​សប្ដាហ៍​នេះ​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
តើយើងគួរជួបគ្នា ហើយទៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
ជួបគ្នាថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ណាំ ជីជុង។
ហ៎?
អ្នក​មិន​មាន​ភាព​អន់​ថយ
​ឬ​អ្វី​មួយ?
ស្មុគស្មាញអន់ជាង?
តើនោះជាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​ម៉ាក​ខ្មៅ​ដៃ​ថ្មី​មួយ​ចំនួន​ឬ?
ជួបគ្នាថ្ងៃអាទិត្យ! មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!
'រហ័សនិងសម្រេចចិត្ត' អ្នកអត់ចេះសោះ។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
ព្រះនាងនាគ។
តើខ្ញុំសមរម្យប៉ុណ្ណា អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីស្គាល់ខ្ញុំ។
Hey Song U Yeon ត្រចៀកត្រចៀកកាំពិតជាស្អាតណាស់។
ឌីងដុង, ឌីងដុង។
អូយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅប៉ះ
ត្រចៀកអ្នកដ៏ទៃបែបនេះ?
តើអ្នកមានប្រជ្រុយនៅទីនេះមែនទេ?
ឌីងដុង, ឌីងដុង។
អីយ៉ា ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មិនមកទេ? តោះទៅ។
បន្លឺសំឡេងខ្លះ
នៅពេលដើរពីក្រោយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អូមិនអីទេ។
សាកសមនឹងអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែនៅទីនោះ។
ហ៎? Baeblu អ្នកមកទេ?
អូ។
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
អីយ៉ា គ្រប់គ្នាមើលទៅប្លែកណាស់។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
នេះគឺអយុត្តិធម៌បំផុត។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​តែ​លើ​ការ​វាយ​បំបែក​ក្រដាស​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្តេច។
ចិត្តល្អ ហ៊ានណាស់។
ទម្លាក់​អធិរាជ​ភីង​ភ្លាម
​និង​ប្រតិបត្តិ​បី​ជំនាន់​!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- អ្នកចម្បាំង Kahyul!
រត់​ទៅ​រក​ឪពុក​ភ្លាម ប្រាប់
​ឲ្យ​ចាត់​វិធានការ​បណ្តេញ​ស្តេច!
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះ​អង្គ!
ចាំមើល ចុះអ្នកមិនគួរធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ?
ទូលបង្គំជាអ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់ព្រះអង្គ
នឹងកាន់ដាវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់!
អុញ។
កណ្តុរមុខពីរ!
- ទាញ​គាត់​ចេញ​ហើយ​សម្លាប់​គាត់​!
- ប្រហារជីវិតគាត់!
សូម​សំដែង​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
ឈ្មោះ​ទាំង​បី​មាន​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ឈ្មោះ​មរណៈ​ហើយ។
កុំតស៊ូដោយគ្មានន័យ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ប្រែ​ជា​ស្លាប់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
តើ Blue Finger នៅឯណា?
ម្រាមដៃខៀវ?
អូ គាត់នៅទីនោះ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម្រាមដៃខៀវ។
អ្នក​លាមក​សត្វ​។
មើលចុះ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Nam Gi Jeong!
អីយ៉ា នាងអស់ចិត្តហើយ។
អា នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្រួល​ពេក។
- តើអ្នកមកទេ?
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហ៎?
ចេញពីផ្លូវ។
គាត់​គឺ​ជា​ថ្នាក់​។
អ្នកមក?
ហេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
- រង់ចាំ។
- អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ មកទីនេះលឿន។
ចាំ។
តែម្តង។
ស្អាត។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
ចុះអ្នកមិនដែលឃើញអ្នកណាស្អាតទេ?
ហេ, កញ្ញា Piggy ។
ចេញមកហើយ។
ទេ នេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ហេតុអ្វី?
មើលទៅប្លែកមែនទេ?
បាទ។
ចម្លែកណាស់
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់សូម្បីតែសួរអ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកឥឡូវនេះ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
រង់ចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវា។ វាមិនធ្ងន់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
Gi Jeong ចូលចិត្ត Baeblu ទេ?
បាទ។
ដល់ចំណុចស្នេហា។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ច្បាស់​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើវានឹងងាយស្រួលជាងនេះទេ?
តោះទៅ។
ហេ ជ្រូកបៃតង។
អ្វី?
អ្នកដែល Baeblu ចូលចិត្ត មិនមែនជា Khaki ទេ។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Seon Ho ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនទៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
វគ្គ croquis ក្រៅនិទាឃរដូវរបស់ Spirit Fingers!
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​នឹង​ការ​គូស​វាស​រយៈពេល ១ នាទី
ដោយ​ចាប់​ផ្ដើម​ពី Baeblu ទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ។
មក​គិត​ទៅ យើង​បាន​ធ្វើ
​នំ​ក្រៅ​ពេល​ជួប​គ្នា​ដំបូង​ដែរ។
មិន​អាច​នឹក​ស្មាន​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាញញឹម ព្រះអម្ចាស់ Baeblu?
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ការ​ថត​រូប​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ឥរិយាបថ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អាច​ហាមឃាត់​បាន​លោក​ម្ចាស់​។
តើគំនិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គំនិតគឺជាអភិជនដែលមិនខ្វល់ខ្វាយ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះព្រះអម្ចាស់ក្រហម។
ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ! ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា! អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
ចូល។
ហេតុអ្វី?
ជួសជុលវា។
នាងពិតជាក្លាហានមែន Baeblu របស់យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Mint ជា​អនុរក្ស​តុលាការ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញចំពោះអ្នកទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អីយ៉ា ជំនាញគូររបស់អ្នកកំពុងរីកចម្រើនខ្លាំង។
អ្នកគូរនេះបានយ៉ាងល្អជាពិសេស។
អូ ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេលទំនេរ 30 នាទី យល់យ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
- ទៅមុខ។
- អត់ទេ តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអស់គ្នា។
ចេញ, ចេញ, ចេញ។
ខ្ញុំនឹងមកផងដែរ។
អ្វី?
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំសុំទោស?
ដើម្បីអ្វី?
- អ្នកបានប៉ះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- ហ៎?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ធ្វើពុតថាមិនដឹង? អ្នក​ធ្វើ​ពុត
​ជា​ដួល​ពេល​លាក់​ខ្លួន ហើយ​ប៉ះ​ទ្រូង​ខ្ញុំ!
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ល្អ
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែពាក្យ?
បន្ទាប់មកអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប៉ះអ្នកបន្តិច
ហើយយើងនឹងហៅវាទៅ។
អ្នកបង្ខូច។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហេ ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅជុំវិញ។
ហេ។
ហេ, អ្នក, នៅទីនោះ!
ហេ!
- តើអ្នកណាត់ខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីបន្តតាមខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អា ហ៊ាន។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​លេង​ភ្លេង​នោះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ...
កុំផ្លាស់ទី។
គ្រាន់តែ​នៅ​បែប​នេះ​រយៈពេល ១៥ វិនាទី។
រួចរាល់។
ទៅឥឡូវនេះ។
ហេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ បើទោះជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេ។
រង់ចាំ។
ឈប់​ជេរ​ប្រមាថ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
- ខ្ញុំនឹងជូតអ្នកចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
- ជូតអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បើ​ដឹង​ហើយ​ម៉េច​ក៏
​ហែក​វា​ចោល​អស់​លុយ?
យើង​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
- រីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
-លាហើយ!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​, អ្នក​ផាក​!
ខ្ញុំបានដោះសក់ពាក់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាសក់ពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ដោះ​មួក​ចេញ
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្លឹប​គូរ​រូប
​រាល់​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ថ្មីៗ​នេះ។
ចចកនោះ។ Darn Punk ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​ពេល​ប្រឡង​ចប់។
បើ​ដើរ​លេង​ជុំ​គ្នា
​ក្រោយ​ប្រឡង​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ណាត់​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលជំនួសវិញ ខ្ញុំមិនបដិសេធទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅនិយាយជាមួយ Seon Ho ទេ?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
ហាសហា ខ្ញុំមកយឺតដល់ថ្នាក់!
គូ សៀនហូ!
Koo Seon Ho មិននៅទីនេះមែនទេ?
ហ៊ាន! អូ សុំទោស។
ថ្ងៃនេះលំបាកណាស់។
ដោយសារ​យើង​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​អី​ក៏​ឆ្ងាញ់។
អ្នកស្គមស្គាំងណាស់ពីការគេចពីខ្ញុំ។
តោះទៅញ៉ាំ។